Vamos lá, depois que fiz o contorno, se
eu tiver uma agulha de três pontas ou
qualquer outra configuração de agulha
circular, que depois eu falo um pouco
mais sobre isso, eu posso fazer movimento circular.
Eu não posso fazer movimento circular com
agulha de uma ponta ou com agulha flat,
anote isso.
A agulha de uma ponta ou as flats, que
são essas agulhas que parecem um
pentinho, não posso fazer movimento
circular, não é legal, machuca, vai
rasgar a pele.
Imagina você fazendo um movimento
circular com pente, vai rasgar a pele ou
agulhas de três pontas circular, com essa
configuração, porque existe agulha de
três pontas flat, essa, ok, essa não,
essa daqui, cinco pontas, três, quatro,
cinco, beleza, essa pode fazer movimento
circular e se for cinco pontas assim, daí
não, entendeu?
Qualquer movimento que for circular, pode.
A magno também pode, querendo ou não, ela
promove uma característica que lembra
isso aqui, lembra um sanduíche, na verdade.
Se ela for uma magno muito grande, tipo
assim, uma magno de 11 pontas, sei lá, de
sete pontas, quatro, cinco, seis, sete,
ela está mais para o quadrado ou mais
para o redondo?
Daí você já não vai fazer movimento
circular, mas se for uma de cinco, eu já
faço, porque ela está meio mista, meio
redondo, meio quadrado, então essa é a
ideia, entendeu a pegada?
Ficou claro que eu só vou fazer movimento
circular se eu tiver agulha ideal para
isso, agulha de uma ponta dá para fazer?
Melhor não, tá bom?
Lembrando que todo o movimento que é
circular é de hipersaturação, ele vai
saturar mais, ele vai promover um
preenchimento muito maior, uma vez que eu
estou passando inúmeras vezes no mesmo
local, às vezes, essa agulha.
Ficou claro?
Está com alguma dúvida?
Está tranquilo?
Beleza.
Eu vou mostrar aqui como faz o movimento circular.
É uma espiral e você vai entrando dentro
dessa linha e passando várias vezes, olha
só, é uma espiral, isso é um GIF, não é
um vídeo, é um GIF, e o GIF são várias
fotos uma em cima da outra, por isso que
ele não está mostrando um movimento
perfeito, parece que está dando umas
travadas, porque é um GIF, para não
travar o slide, está bom?
Então, esse movimento circular, você tem
que imaginar o contorno, então você entra
no contorno e vai fazendo a espiral, está vendo?
Então você vai entrando, pode ser para a
direita ou para a esquerda, para a
esquerda ou para a direita, tanto faz,
não importa, redondinho, exatamente assim.
Eu tenho o contorno, então você vai
entrando dentro do contorno, você pode
fazer movimentos curtos, você pode fazer
movimentos mais abertos ou ainda
movimentos mais abertos, quanto mais
curto, só saturação, quanto mais curto,
mais satura, quanto mais aberto, mais
esfuma, basicamente é isso.
Existe uma ciência por trás dos
movimentos circulares e tudo mais, mas
ele não é tão moderno, ele é uma coisa
meio antiga, depois que eu fiz esse
contorno, entrei lá e eu não faço quase
nunca isso aqui, porque quase nunca estou
usando essas agulhas muito pesadas, criei
o meu contorno, beleza.
Vocês concordam comigo que a espessura
aumentou nesse contorno?
Faz sentido?
Sim ou não?
Então aqui eu tenho uma espessura, aqui
eu tenho outra, aqui eu tenho uma.
Quando eu utilizo esses movimentos
circulares, eu aumento a espessura do
contorno, eles são ótimos em algumas
situações para você ter uma margem de
segurança na hora de fazer os movimentos próximos.